دوره ی آموزش ساخت فروشگاه اینترنتی مشابه دیجیکالا با کیفیت عالی توسط مهندس سام نیکزاد تولید شده است در این دوره  آموزشی تخصصی شما برنامه نویسی کامل یک فروشگاه اینترنتی را از صفر یاد میگیرید همچنین نحوه ی برنامه نویسی یک اپلیکیشن موبایل مشابه دیجیکالا و اتصال آن به وب سایت را آموزش داده است.

این دوره شامل سورس کد آماده ی فروشگاه اینترنتی مشابه دیجی کالا نیز میباشد که از آن میتوانید برای ساختن فروشگاه های اختصاصی استفاده کنید.




تکنولوژی های به کار رفته در این دوره و سورس کد به شرح زیر است:

زبان برنامه نویسی سمت سرور : PHP و فریمورک Laravel
زبان برنامه نویسی فرانت اند وب سایت : Javascript و فریمورک vue js
زبان برنامه نویسی پیاده سازی اپلیکیشن موبایل : کاتلین 
دیتابیس sql




برای دیدن جزئیات بیشتر و تهیه دوره روی لینک کلیک کنید : دوره ی آموزش طراحی سایت و اپ فروشگاهی مشابه دیجیکالا

چرا باید این دوره را تهیه کنیم؟

این دوره توسط مهندس سام نیکزاد تدریس و تولید شده است و مهندس نیکزاد تجربه ی پونزده سال برنامه نویسی دارند و از سال 1389 وارد این عرصه شده اند ، قطعا تجربه ی بالا مدرس و پخته بودن ایشان در این حوزه بسیار اهمیت دارد و شما میتوانید از تجربیات زیاد ایشان بهره بگیرید.

همچنین این دوره دارای سورس کد میباشد و مناسب کسانی هست که قصد دارند سریعا پروژه خود را پیاده سازی کنند و وقت کمی دارند ، البته سورس کد بعنوان یک کمک بزرگ در کنار افرادی هم خواهد بود که تخصص برنامه نویسی را یاد میگیرند ، دسترسی به کدهای خواهند داشت که مدرس تدریس میکند و مستقیما با بررسی آنها سطح دانش و تخصص خود را ارتقا خواهند داد.

یکی از دلایل دیگری که برای تهیه این دوره وجود دارد پشتیبانی خوب مجموعه ی آواسام است این مجموعه برای اولین بار در سال 1395 شروع به کار کرده است و آنها متشکل از تیمی مجرب برای پشتیبانی مشتریان میباشند.




آیا سورس کد خالی دیجیکالا را میتوانیم استفاده کنیم ؟

جواب بله است ، سورس کد این دوره با فریمورک لاراول بصورت کاملا اختصاصی کدنویسی شده است و بسیار راحت روی سرور مجازی قابل نصب و اجرا میباشد ، همینطور شما میتوانید با دیدن کلیپ های آموزشی درون دوره ، همین سورس کد را گسترش دهید و قسمت هایی که نیاز است را اضافه کنید یا قسمت هایی که نیاز نیست را به راحتی بردارید.

برای کسب و کارهای پیشرو و فروشگاه های اینترنتی به هزار و یک دلیل داشتن یک سایت کاملا شخصی با دامنه ی شخصی الزامی است. این باعث میشود کسب و کارتان دست خودتان باشد مشتریان خود را بهتر کنترل کنید ، واریز به فروشگاه آنی باشد و به حساب خودتان بیاید ، به اطلاعات مشتریانتان دسترسی کامل داشته باشید و ...

داشتن سایت شخخصی باعث میشود که رتبه ی ویژه ای از سمت گوگل بگیرید ( البته به شرط تولید محتوا درون سایتتان ) و همین امر باعث میشود فروش شما نیز بیشتر شود چون رقیبی درون سایت نیست و شما خودتان تنها هستید.




چرا لاراول بهترین گزینه برای ساخت فروشگاه اختصاصی است؟ 

اگر قصد دارید یک فروشگاه اینترنتی اختصاصی پرسرعت بسازید قطعا لاراول بهترین گزینه است ، اولین دلیل برای انتخاب لاراول ، زبان برنامه نویسی محبوب پی اچ پی است ، این زبان نسبت به زبان های دیگر آسانتر و پیاده سازی آنرا راحت تر است. همچنین لاراول مرتبا بروزرسانی میشود و باگ های امنیتی ان گرفته میشود و همینطور پکیج های متنوعی برای این فریمورک درون گیتهاب وجود دارد.

ساخت یک فروشگاه اینترنتی با فریمورک لاراول باعث میشود فروشگاه اینترنتی شما کاملا اختصاصی باشد و برعکس زمانی که شما از وردپرس و ... استفاده میکنید سرعت نتیجه نهایی کار شما بسیار بالاتر باشد هرچند الان قالب های سبک وردپرسی هم منتشر شده و مثل قبل کند نیست ولی بهتره کارتون اختصاصی باشه مثل خود دیجیکالا و خیلی از سایت های فروشگاهی موفق که همگی اختصاصی هستند.
